Sobre el tema de turismo espacial, el paper nos indica que se ha realizado un estudio enfocado en un grupo de personas para el TS en México, demostrando que este tipo de turismo si sería posible y de interés para la población, solo que existe una desventaja la cual es el tema económico, ya que de ser viable pues estaría dirigido a un sector económico adquisitivo de mayores recursos. Lo importante sería encontrar de todos las personas con posibilidades financiarías a aquellos
que estén propensos al riesgo y que también tengan el don de querer ser pioneros.
Con la información expuesta en el paper, considero que en un futuro el turismo espacial será posible para la población en México, ya que es

 posible ser desarrollado a nivel económico.


La demanda potencial mundial es grande – hay miles de personas, para el turismo
orbital, que tienen la riqueza para poder comprarse un billete y hay millones de
personas, en cuanto al suborbital, que podrían permitirse un vuelo por el precio
existente.

para semana 5:
presentacion de tema
justificación de tema
resumen de cada paper (mínimo 12)
referencia bibliográfica

12 papers por lo menos
indicar los 5 que vamos a trabajar para la entrega final, enfocados 